Quem somos - COR #FFF


Somos uma Startup (Empresa emergente que oferece soluções inovadoras e de alto impacto). Atuamos nas áreas de Turismo, Marketing e Tecnologia.- COR COR #515151

Nascemos em 2014 com o objetivo de otimizar as relações entre viajantes e o trade turístico.-  COR #515151

Nosso nome representa o nosso principal objetivo. Utilizamos de alguns artifícios da língua inglesa para dizer de uma forma abrasileirada que: nós, por meio da tecnologia, queremos ajudar você a curtir sua folga, pois entendemos sua necessidade e somos especialistas em viagens. -  COR #515151

Atendemos viajantes e temos vendedores espalhados por todo o Brasil para oferecer sempre as melhores opções de viagem. - COR #396625